Чек лист функционального тестирования
Сайт открывается и доступен.
При попытке повторно открыть сайт, он открывается и доступен.
Все кнопки на сайте нажимаются.
Все ссылки на сайте открываются.
На сайте нет битых ссылок.
Проверить все формы на сайте.
Проверить валидацию всех обязательных полей.
Знак звездочки есть у всех обязательных полей.
Проверить валидацию для всех необязательных полей.
Проверить основные элементы сайта.
Проверить работу меню.
Проверить, что загруженные документы открываются п
